1. Данные программы отвечают за организацию и автоматизацию взаимодействия с покупателями и помогают повысить уровень продаж.
   Если программное обеспечение будет полностью соответствовать направлению деятельности компании и позволит решать задачи, характерные для конкретного вида деятельности, тогда удастся добиться следующих результатов: 
	увеличения объема сбыта;
	улучшения сервиса предоставляемых услуг при работе с клиентами; 
	оптимизации клиентской базы; 
	повышения эффективности работы отделов маркетинга и продаж.

2. Воронка продаж  — принцип распределения клиентов по стадиям процесса продаж с момента первого контакта до заключения сделки. Воронка продаж формирует путь клиента, в котором формирование интереса — это начало пути, а покупка — завершение. Для каждого бизнеса воронки продаж уникальны, но все же они имеют общие черты. Воронка состоит из ряда этапов, в которых происходит естественное отсеивание и до покупки доходит лишь небольшой процент клиентов. 
3. Вебхуки позволяют сделать интеграции между сервисами более полными. Не только реагировать на запрос и отправлять в ответ нужные данные. Но и уведомлять сторонний ресурс о произошедшем событии.
 Амо СРМ ожидает ответа не более 2 секунд. По истечение данного времени хук считается недоставленным, а отклик неликвидным. В некоторых случаях хук может быть отключен с целью повышения уровня безопасности. Поводом для отключения опции может стать сотня не валидных откликов, переданных в течение двух часов. В подобном случае пользователь может самостоятельно активировать хук через некоторое время.